클렌하임 KLENHEIM 이너청소기는 패브릭 전용 습식 청소기로 소파, 매트리스, 카펫 등의 섬유 깊숙한 곳까지 깨끗하게 청소해줘요!\n강력한 흡입력과 습식 청소 기능으로 먼지나 얼룩을 효과적으로 제거하고, 섬세한 패브릭 관리에도 탁월하답니다.\n다양한 패브릭 제품에 사용 가능하고, 작고 가벼워서 보관도 용이하며 사용법도 간편하다는 장점이 있어요!\n유지관리도 쉬워서 청소 후에도 깔끔하게 관리할 수 있구요~~\n하지만 유선 방식이라 이동성이 조금 제한적일 수 있고, 필터나 청소용액 등의 추가 구매가 필요할 수 있다는 점은 고려해야 할 부분이에요.
포쉬 워시젯 습식청소기는 물과 세제를 분사하는 3중 배큐 클리너 기술로 섬유 깊숙한 곳의 오염까지 말끔하게 제거해주는 강력한 청소 성능을 자랑해요!\n 5m의 긴 전원선과 1.5m의 긴 호스 덕분에 소파나 큰 카펫 청소도 편리하게 할 수 있고, 한 손으로도 조작이 가능하도록 설계되어 사용 편의성이 뛰어나요!\n 2L 저수통과 1.4L 오수통으로 넓은 면적도 한 번에 청소 가능하고, 50cm 넓이의 브러시 헤드로 효율적인 청소가 가능해요!\n 셀프클리닝 캡으로 호스와 브러시 보드 청소가 간편하고, 무료로 제공되는 안전인증 포뮬라는 향균, 탈취 기능까지 갖춰 청소 후 관리도 편리해요~~\n 하지만 유선 모델이라 공간 제약이 있을 수 있고, 오래된 제품의 경우 세제를 뿌리고 기다리는 시간이 필요할 수 있다는 점은 고려해봐야 할 것 같아요.
비쎌 스팟클린 하이드로스팀 3791S는 100도씨 고온 스팀으로 찌든 때와 얼룩을 말끔하게 제거하는 다용도 청소기예요!\n강력한 13kPa 흡입력으로 진공청소기보다 더 깨끗하게 청소할 수 있고, 일반 세척, 고온 세척, 스팀 세척, 스팀 분사 등 4가지 모드를 지원해서 다양한 오염에 맞춰 사용할 수 있어요!\nLED 제어판과 음성 알림 기능으로 사용이 편리하고, 내장형 바퀴로 이동도 간편하답니다!\n소파, 카펫, 매트리스 뿐 아니라 싱크대, 세면대, 변기 등 집안 구석구석 다양한 곳에 사용할 수 있고, 인체에 무해한 친환경 포뮬러를 사용해서 안심하고 사용할 수 있어요~~\n오수 탱크 분리 세척도 간편해서 유지보수도 쉬운 편이에요!